# Успех! 
Ваша оплата Премиум-членства wtfast.com завершена. 

Вот подробности вашей транзакции:

* **Сумма:** $ {0} USD
* **Тип учетной записи:** {1}
* **Тип членства:** {2}
* **Макс. устройств:** {3}

Вам доступно **{4} дня** Премиум-членства.  

**Примечание**: Текущие и прошлые платежи не подлежат возврату. Чтобы узнать больше о нашей Политике возврата и отмены платежей, пожалуйста, [ознакомьтесь с этой статьей на странице нашего Центра поддержки](https://wtfast.zendesk.com/hc/en-us/articles/210389223-Refund-and-Cancellation-Policy-).

Еще раз спасибо за ваш непрерывный интерес и удачной игры!
 
-Команда *wtfast*
